IF info sur pdt : 
	IF info livraison "bonjour, j'aimerais savoir si vous livrez sur la Martinique? merci"
	IF not Nom Produit : 	
		Quel est le nom de produit SVP
			: connaît le produit 
			: ne connaît pas le produit 
		d'autres questions  ?
	IF product.available() :
		random réponse.
	IF what is produit : 
		parfums testeurs : Les testeurs sont des bouteilles de parfum que l’on retrouve dans les 
		grands magasins, ils permettent aux clients de pouvoir essayer le produit. 
		La plupart des entreprises utilisent les testeurs comme moyen de promotion. 
		En effet, ils sont fabriqués avec le même contenu que les parfums 
		commercialisés, et sont vendus NEUFS. La différence se situe au niveau du 
		packaging qui est généralement imprimé en noir et blanc ou non-imprimé.
		
		 différence entre eau de parfum et eau de toilette? : Une eau de parfum est plus concentrée qu'une eau de toilette donc elle tient plus longtemps
	IF frais de port : Bonjour, les frais de livraison sont gratuits à partir de quel montant ?  les frais de ports ne sont-ils pas offerts à partir d'un certaine somme? bonjour nouvelle sur votre site j'aimerez commander car prix vraimment pas cher seul les frais de port sont elevé 
			quelque soit la somme de votre commande, les frais de port sont facturés
			Les frais de port dépendent de l'option de livraison que vous choisirez :
			- Livraison dans le point-relais de votre choix en 7 à 10 jours ouvrés 
			(France Métropolitaine uniquement) :
			7,99 € pour le premier article et 5,99 € par article supplémentaire
			- Livraison à domicile en 7 à 14 jours ouvrés :
			9,99 € pour le premier article et 5,99 € par article supplémentaire
			- Livraison express à domicile en 7 à 10 jours ouvrés :
			11,99 € pour le premier article et 6,49 € par article supplémentaire

	IF looking_for : produit :
		random : oui OR non.
	IF looking_for : prix : 
		il est à 75 euros le flacon.
	IF delivery time : 
		Combien de temps pour une livraison en France? dans combien de temps suis-je sensé recevoir mon parfum?
		Les délais de livraison dépendent de l'option de livraison choisie lors de votre commande.Il faut ainsi compter entre 7 et 10 jours ouvrés pour une livraison en Point Relais (France Métropolitaine uniquement) et entre 10 et 14 jours 
If pdt défectueux :
	 avez vous envoyé le justificatif postal attestant de ce retour ?
		if oui : 
			Si vous n'avez pas reçu nos emails , nous vous invitons à vérifier vos 
			courriers indésirables ou vos spams. Il arrive en effet que certaines 
			messageries y transfèrent automatiquement nos emails.
			if reponse : 
				je vous invite à répondre directement à ce mail je vous prie

If livraison :
	if remboursement : 
		if plus de 72h :
			refaire remboursement
		else : 
			patientez svp
		
	if probleme commande : 
		if erreur commande : 
			verification. En effet traitement plus brefs délais.
		if commande non reçue : 
			if renvoi :
				procéder renvoi commande. 
				confirmation mail ? 
				if oui : 
					envoie
				else :
					fin 
			else :
				l'avez-vous commandé il y a plus de 10 jours ? :
				if oui : 
					communiquer lien de suivi 
					if lien de suivi : 
						est-ce une livraison à domicile ou en point de relais ? 
						if point de relais : 
							Comme l'indique votre lien de suivi, votre colis a bien été réceptionné par 
							le point relais que vous avez choisi
						else : 
							IF commande depuis l'étranger :
								Ceci est lié au fait que Chronopost ne propose pas de suivi aux Etats-unis vous pourrez constater une mise à jour du suivi à l'arrivée du colis sur 
								le territoire français dans les prochains jours.
							else :
								Suite à notre échange sur le tchat, nous vous  confirmons que la marchandise a été perdue ou volée durant son transport. MERCI de bien vouloir nous  confirmer votre adresse postale pour le renvoi de la marchandise à domicile.
					else : 
						Votre commande est actuellement entre les mains du transporteur, et il n'a 
						pas remis à jour le n° de suivi. Nous ne pouvons rien faire pour le moment. 
				else : 
					Comme indiqué lors du passage de votre commande, le délai de livraison avec 
					l'option choisie est généralement compris entre 7 et 10 jours ouvrés à 
					partir de la date d'expédition.
					Votre colis devrait donc être remis dans le Point relais que vous avez 
					choisi dans les prochains jours.