text:<SILENCE>	labels:Bonjour, je suis Dorothée. En quoi puis-je vous aider ? (Afin d'accélérer le traitement de votre dossier, merci de nous indiquer votre adresse email et/ou votre numéro de commande.)
text:Bonjour,	labels:<SILENCE>
text:Bonjour, je passerai commande seulement si les frais de port sont à 0 € , surtout pour une commande de 220 € . Très cordialement. Grousson Patrick	labels:<SILENCE>
text:patrick.grousson@bbox	labels:Vous pouvez utiliser la remise spéciale pour Noël : 5€ de remise dès 60€ d'achat (hors frais de port) avec le code NOEL5 et 10€ de remise dès 100€ d'achat (hors frais de port) avec le code NOEL10
text:Dommage. 😜assez de bonnes fêtes de fin d'année.	labels:Je vous remercie
text:<SILENCE>	labels:Au nom de toute l'équipe ParfumsMoinsCher.com, je vous souhaite une excellente journée.	episode_done:True

text:<SILENCE>	labels:Bonjour, je suis Cécile. En quoi puis-je vous aider ? (Afin d'accélérer le traitement de votre dossier, merci de nous indiquer votre adresse email et/ou votre numéro de commande.)
text:Bonjour, je souhaiterais savoir si je vais réellement recevoir mon colis aujourd'hui, c'est un cadeau que je souhaitais offrir ce soir et je n'ai absolument aucun suivi depuis le 13 décembre et ce n'est pas normal, merci de me dire ce qu'il en est, voici mon adresse mail : jane.jacob@sfr.	labels:Pourriez-vous m'indiquer votre numéro de commande s'il vous plaît ?
text:123456	labels:J'effectue les recherches nécessaires, je vous demande un instant.
text:<SILENCE>	labels:le lien devrait évoluer dans la journée
text:<SILENCE>	labels:https://www.chronopost.fr/tracking-no-cms/suivi-page?langue=fr&listeNumerosLT=XT027fd87894
text:<SILENCE>	labels:si vus n'étiez pas livrer pour NOEL merci de revenir vers nous s'il vous plaît
text:Samedi, votre collègue me disait que le colis devait arriver lundi donc si ce n'est pas le cas, ce serait très embêtant	labels:<SILENCE>
text:Vous ne pouvez absolument pas me dire suoiquo ce soit ?	labels:<SILENCE>
text:Quoique ce soit	labels:<SILENCE>	episode_done:True